Roeddwn i'n dechrau'r rhain yn ystod y cyngor, yn y ffordd cyntaf,
yn y ffordd cyntaf, yn y ffordd cyntaf,
a roeddwn yn ystod y cyngor, a'r bobl sy'n ymwneud ar y stade
roedd yn ychwanegu yn y chwyciant, a yna byddwn yn ystod y stade,
a yna byddwn yn ychwanegu a'r stade.
Roeddwn i'n mannig.
Yn un ddau, Jane dweud,
sut ychydig yn ffansu i fynd i St David's Hall?
Roeddwn i'n edrych i fod wedi'i gwneud yn fwy.
Roeddwn i ddim yn dda oherwydd roeddwn yn mynd i St David's Hall.
Roeddwn i'n mynd i St David's Hall,
roeddwn i'n meddwl ac roeddwn i'n mynd i'r stade
ac roeddwn i wedi gwneud meddwl iawn o ffansau
a byddwn yn gwneud, nid un pethau yn unig,
llawer o ffansau.
Roeddwn i'n gael ffansau oherwydd roeddwn yn dechrau soprano,
felly roeddwn i'n gael ffansau i'w wneud.
A'r ystade yma'n mynd i'w gweld,
dyna ddim yn gallu'i bod yn gwybod,
ond dyna ddim yn gallu'i bod yn ffansau i ni.
Mae'n ddigonol,
mae'r holl bwyd yn ystod,
rydym yn ystod ystade.
Ond roeddwn i'n gael llawer o ffansau.
Llawer o ffansau.
Y pethau yma,
yr un pethau yma,
roeddwn yn gael ymlaen i'r 11 o'r morn,
ac mae'n cael y tecniciwn yna.
Roeddwn i'n gael ffansau oherwydd,
mae'n gwybod, mae'n hoffi i'w ddod.
Mae'r bobl Cymru yn hoffi ddod.
Mae'n dda, ond roeddwn yn dda,
ond roeddwn yn wirio'n bwysig o'n sôn.
Ac roeddwn yn gwybod,
mae'n cael y pethau yma,
fel rydych chi wedi gweld,
oherwydd mae'n un o'r ffordd i gyd-gwyddiwch.
Roeddwn yn dda,
a oeddwn yn goffi,
a oeddwn yn gyd-gwyddiwch,
ac mae'r cyd-wyrfa wedi dweud,
rydych chi wedi gweld pobl gwneud ymlaen
fel rydych chi wedi gweld,
i gyd-gwyddiwch,
yn ffans.
Roeddwn yn dda,
felly dyna beth rydym wedi gwneud,
ac roeddwn yn ffans.
Roeddwn wedi cael ddod oed,
dweud, mae Jane yn cael llawer o'r gwaith,
ac roedd yn fformio unrhyw grwp
yn ymwneud ymlaen yn London.